=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 12=
=Episode 12=
Who's there?
Siapa disana?
You...
Anda...
Who are you?
Siapa kamu?
Speak, or I'll call for help.
Bicaralah, atau saya akan meminta bantuan.
Mr. Song,
Tuan Song,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Get out.
Keluar.
Okay.
Oke.
Sorry, Mr. Song.
Maaf, Tuan Song.
Please carry on.
Silakan lanjutkan.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
why did you come to the warehouse?
kenapa kamu datang ke gudang?
I was lost.
Saya tersesat.
You were?
Kamu dulu?
Do you think I'll buy it?
Apakah menurutmu aku akan membelinya?
Suit yourself.
Terserah kamu.
Did I say you could go?
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Stop.
Berhenti.
It was you.
Itu kamu.
The one in the dean's office that night
Yang ada di kantor dekan malam itu
was you.
adalah kamu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(He's the one who killed the dean.)
(Dialah yang membunuh dekan.)
Let go of me!
Lepaskan aku!
Stop.
Berhenti.
(I couldn't have misheard.)
(Saya tidak mungkin salah dengar.)
(It was his voice.)
(Itu suaranya.)
I've arrived.
Saya sudah sampai.
Where are you?
Kamu ada di mana?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I suggest you leave immediately.
Saya sarankan Anda segera pergi.
My friend called the police.
Temanku menelepon polisi.
Stop talking with her.
Berhenti bicara dengannya.
Take her back first.
Bawa dia kembali dulu.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
Won't you get off?
Kamu tidak mau turun?
How did you find me?
Bagaimana Anda menemukan saya?
I was passing by.
Saya sedang lewat.
Passing by?
Lewat?
Or was it premeditated?
Atau sudah direncanakan sebelumnya?
What?
Apa?
You suspect I'm with them?
Kau curiga aku bersama mereka?
Song Qian, who exactly are you?
Song Qian, siapakah sebenarnya kamu?
Do you still suspect I'm that K?
Apakah kamu masih curiga kalau aku itu K?
I've said it.
Saya sudah mengatakannya.
I'm not him.
Aku bukan dia.
I know in the dean's office that night,
Aku tahu di kantor dekan malam itu,
it was you who held me hostage.
kaulah yang menyandera aku.
I advise you to confess everything to the police.
Saya sarankan Anda untuk mengakui semuanya kepada polisi.
I don't care what
Aku tidak peduli apa pun
makes you think I killed the dean.
membuatmu berpikir aku membunuh dekan.
If you have evidence,
Jika Anda memiliki bukti,
just take it to the police.
bawa saja ke polisi.
What are you doing, Song Qian?
Apa yang sedang kamu lakukan, Song Qian?
Dr. Gu,
Dokter Gu,
I don't know who you've offended.
Saya tidak tahu siapa yang telah Anda sakiti.
But here's my advice.
Tapi inilah saran saya.
Don't dig into some things.
Jangan menyelidiki beberapa hal.
What happened tonight should be your warning.
Apa yang terjadi malam ini seharusnya menjadi peringatan bagi Anda.
No rescuer comes every time
Tidak ada penyelamat yang datang setiap saat
you're in danger.
kamu dalam bahaya.
(Someone of his status wouldn't do it personally.)
(Seseorang dengan statusnya tidak akan melakukannya secara pribadi.)
(Then why was he at the scene?)
(Lalu mengapa dia ada di tempat kejadian?)
(But regardless,)
(Tapi terlepas dari itu,)
(tonight's attack on me)
(serangan malam ini terhadap saya)
(proves someone wants me to stop investigating.)
(membuktikan seseorang ingin saya berhenti menyelidiki.)
If Song Qian did kill the dean,
Jika Song Qian benar-benar membunuh dekan,
I'd be the eyewitness.
Saya akan menjadi saksi mata.
Then why would he rescue me?
Lalu mengapa dia menyelamatkanku?
Sir,
Pak,
her phone only has
teleponnya hanya memiliki
a few photos of Wei Group
beberapa foto Grup Wei
and nothing else suspicious.
dan tidak ada hal mencurigakan lainnya.
Destroy the phone.
Hancurkan teleponnya.
And keep close watch on Gu Nian.
Dan awasi Gu Nian dengan ketat.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
But if she becomes suspicious of you,
Tapi jika dia mulai curiga padamu,
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
Then eliminate her.
Kalau begitu singkirkan dia.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
look at the mess you've made.
lihatlah kekacauan yang telah kau buat.
Since yesterday,
Sejak kemarin,
drugs from Wei Group not yet approved for sale
obat-obatan dari Wei Group belum disetujui untuk dijual
are already being sold on the market.
sudah dijual di pasaran.
Impossible.
Mustahil.
I personally supervised every shipment.
Saya secara pribadi mengawasi setiap pengiriman.
There couldn't have been leaks.
Tidak mungkin ada kebocoran.
It's not my problem.
Itu bukan masalahku.
Nurse Lin can vouch for me.
Perawat Lin dapat menjaminnya untuk saya.
Dr. Gu, I was indeed present then.
Dokter Gu, saya memang hadir saat itu.
But I don't know if there were any drug leaks.
Tetapi saya tidak tahu apakah ada kebocoran obat.
I just followed the trucks.
Saya hanya mengikuti truk.
I can't take responsibility for this.
Saya tidak dapat bertanggung jawab untuk ini.
You...
Anda...
Dr. Gu,
Dokter Gu,
you're suspended pending investigation.
Anda diskors sambil menunggu penyelidikan.
Chief, you think I'm reselling drugs?
Ketua, kau pikir aku menjual kembali narkoba?
You've been managing this project from day one.
Anda telah mengelola proyek ini sejak hari pertama.
Now that there's trouble,
Sekarang ada masalah,
the responsibility is definitely yours.
Tanggung jawabnya pasti ada di tangan Anda.
I won't admit to something I didn't do.
Saya tidak akan mengakui sesuatu yang tidak saya lakukan.
But I will get to the truth.
Namun saya akan mengungkap kebenarannya.
Chief, please give me three days.
Kepala, tolong beri saya waktu tiga hari.
If I can't find anything,
Jika saya tidak dapat menemukan apa pun,
I will resign voluntarily.
Saya akan mengundurkan diri secara sukarela.
Hello.
Halo.
I'd like to confirm
Saya ingin mengonfirmasi
when Mr. Song can meet me.
kapan Tuan Song bisa bertemu dengan saya.
Dr. Gu, we've informed Mr. Song on your behalf.
Dr. Gu, kami telah memberi tahu Tuan Song atas nama Anda.
But unfortunately,
Tapi sayangnya,
Mr. Song said he can't see you right now.
Tuan Song bilang dia tidak bisa menemuimu sekarang.
Qian.
Qian.
Let's go eat.
Ayo makan.
Okay.
Oke.
Don't worry, Miss Wei.
Jangan khawatir, Nona Wei.
She won't find any evidence.
Dia tidak akan menemukan bukti apa pun.
Soon she'll face disciplinary action and dismissal from the hospital,
Segera dia akan menghadapi tindakan disiplin dan pemecatan dari rumah sakit,
or maybe even jail time.
atau bahkan hukuman penjara.
I accessed the Wei Group and the hospital's surveillance.
Saya mengakses Wei Group dan pengawasan rumah sakit.
The hospital surveillance footage has no blind spots.
Rekaman pengawasan rumah sakit tidak memiliki titik buta.
But Wei Group's footage...
Namun rekaman Wei Group...
Look.
Lihat.
This drug delivery truck was in a blind zone.
Truk pengantar narkoba ini berada di zona buta.
This completely fails to prove your innocence.
Ini sama sekali gagal membuktikan ketidakbersalahan Anda.
Wei Group seems fishy.
Grup Wei tampaknya mencurigakan.
This matter is serious, Nian.
Masalah ini serius, Nian.
You might go to jail.
Anda mungkin masuk penjara.
The same method was used to frame my mother.
Metode yang sama digunakan untuk menjebak ibu saya.
It's the same.
Itu sama saja.
No witnesses.
Tidak ada saksi.
No surveillance.
Tidak ada pengawasan.
Is your mother's death
Apakah kematian ibumu?
related to the Wei Group?
terkait dengan Grup Wei?
And the dean's death might also be related to the Wei Group.
Dan kematian dekan itu mungkin juga terkait dengan Grup Wei.
I know they were murdered,
Aku tahu mereka dibunuh,
but I have no evidence.
tapi saya tidak punya bukti.
One day,
Satu hari,
we will uncover the truth.
kami akan mengungkap kebenarannya.
Look here.
Lihat disini.
This car never turned off its engine.
Mobil ini tidak pernah mematikan mesinnya.
Its dashcam must've recorded everything.
Kamera dasbornya pasti merekam segalanya.
This license plate looks familiar.
Pelat nomor ini kelihatannya familiar.
Likely Wei Group's top executives'.
Kemungkinan para eksekutif puncak Wei Group.
But this parking lot requires official documentation for entry.
Tetapi tempat parkir ini memerlukan dokumentasi resmi untuk masuk.
How do we get the documentation?
Bagaimana cara kita mendapatkan dokumentasinya?
Nian, there's always a solution.
Nian, selalu ada solusi.
Guess I'll have to trade on my good looks.
Kurasa aku harus mengorbankan ketampananku.
Sir.
Pak.
Miss, are you okay?
Nona, Anda baik-baik saja?
Can you help me up, please?
Bisakah kamu membantuku berdiri, tolong?
I sprained my ankle.
Pergelangan kakiku terkilir.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
(This license plate...)
(Plat nomor ini...)
(There.)
(Di sana.)
Who is it?
Siapa ini?
Excuse me.
Permisi.
Let me hide here.
Biarkan aku bersembunyi di sini.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
this is trespassing.
ini adalah pelanggaran.
I can call the police on you.
Aku bisa memanggil polisi untukmu.
(Gu Nian, you've truly gone mad.)
(Gu Nian, kamu benar-benar sudah gila.)
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪